06-1 깃허브 프로필 관리하기
깃허브에 커밋을 꾸준히 쌓아 놓으면 자신이 성실하게 맡은 프로젝트를 관리하고 있다는
것을 보여줄 수 있다. 이와 같이 깃허브를 통해 자신의 개발 이력을 드러낼 수 있는
프로필 관리 방법에 대해 알아보자

프로필 둘러보기
    깃허브에서 다른 사람의 저장소를 살펴보다가 흥미로운 소스를 발견한다면 먼저 작성
    한 사람이 어떤 사람인지 궁금할 것이다. 그럴 때는 사용자의 프로필 화면을 확인
    깃허브 프로필을 보고 협업이나 일자리 제안을 받을 수도 있기 때문에 개발자로서
    자신의 개발 경력을 드러낼 수 있는 가장 좋은 방법이기도 하다.

프로필 작성하기
    1. http://github.com/'아이디'로 접속하면 해당 아이디 사용자의 프로필 사진을 
       비롯해 저장소 목록과 커밋 현황 등 다양한 정보가 화면에 나타난다. 
       화면 왼쪽에 있는 프로필 사진 클릭
    2. 화면 오른쪽 상단에 있는 Profile picture(프로필 이미지) 아래에 있는 Edit
       >Upload a photo... 를 클릭하여 프로필 사진 변경 가능
    3. 그 밖에 공개할 사용자 정보를 추가로 입력하고 [Update Profile]을 클릭
    4. 왼쪽 프로필 화면에 지금까지 작성한 정보가 나타난다.

컨트리뷰션 살펴보기
    https://github.com/egoing 에 접속해서 이고잉(생활코딩)님의 깃허브 들여다보기
    화면 아래로 내려가 보면 작은 초록색 사각형과 회색 사각형이 모여 있다. 이 곳을
    '컨트리뷰션 그래프(contribution graph)'라고 한다. 사용자가 1년 동안 깃허브에서
    얼마나 활발하게 활동했는지 보여주는 곳이다.
    작은 사각형 하나하나가 하루에 해당하고, 컨트리뷰션이 있는 날에는 사각형에 초록색
    이 칠해진다. 초록색이 진할수록 그날 컨트리뷰션이 많았다는 뜻이다. 사각형 위로
    마우스 커서를 올려 놓으면 날짜와 컨트리뷰션 개수가 나타나고, 사각형을 누르면 
    그래프 아래에 선택한 날짜의 컨트리뷰션 활동이 나열된다. 
    컨트리뷰션에는 개인이 작성한 소스코드를 커밋하는 것이나 오픈 소스 프로젝트에 기여
    하는 커밋이 모두 포함된다. 