
지금까지 우리는 자신의 컴퓨터에서 작업한 뒤 그 컴퓨터 안에 커밋을 저장했다.
이 저장소를 지역 저장소(local repository)라고 한다.
이렇게 작업 내용을 지역 저장소에만 저장하는 것은 안전하지 않기 때문에
작업하는 컴퓨터가 아닌 다른 곳에 저장 공간을 마련해야 한다.

원격 저장소란(remote repository)
    깃에서는 지역 저장소와 원격 저장소를 연결해서 버전 관리하는 파일들을
    쉽게 백업할 수 있다. 원격 저장소는 지역 저장소가 아닌 컴퓨터나 서버에
    만든 저장소를 말한다.
    원격 저장소는 지역 저장소와 연결되어 있으면서 '백업'과 '협업'이라는 
    중요한 역할을 한다. 특히 큰 규모의 프로젝트를 진행한다면 다른 사람과
    협업해야 하는 경우가 많은데, 이때 원격 저장소의 역할은 더욱 중요해진다.
    원격 저장소를 직접 구축할 수도 있지만 만들고 유지하는 것이 쉽지 않다.
    그래서 인터넷에서 원격 저장소를 제공하는 서비스를 주로 사용한다.
    그 중에서 가장 많이 사용하는 서비스가 바로 깃허브이다. 

깃허브로 할 수 있는 일들
    1. 원격 저장소에서 깃을 사용
        깃허브는 깃 사용을 위한 원격 저장소를 제공하는 서비스이기 때문에 따로
        깃을 설치하지 않아도 온라인상에서 깃의 버전 관리 기능을 사용할 수 있다.
    2. 지역 저장소를 백업하기
        깃허브에 원격 저장소를 만들고 사용자 컴퓨터의 지역 저장소를 연결한 후
        동기화하면 지역 저장소를 인터넷상에 백업할 수 있다.
    3. 협업 프로젝트에 사용하기
        팀 프로젝트를 진행할 때도 이젠 깃허브가 기본 저장소가 되고 있다. 
        원격 저장소이므로 인터넷만 가능하면 누구나 접근, 깃과 깃허브에서 여러가지
        협업 도구를 제공하기 때문에 깃허브를 사용하면 여러 명의 팀원이 하나의 
        프로젝트를 진행하기 쉽다.
    4. 자신의 개발 이력을 남기기
        깃허브에서 소스를 수정하고 오픈 소스에 참여해서 하는 일들은 사용자 초기
        화면에 날짜별로 모두 기록에 남는데 최근에는 개발자를 뽑을 때 깃허브 계정을
        요구하는 곳들도 있다. 
    5. 다른 사람의 소스를 살펴볼 수 있고, 오픈 소스에도 참여하기
        깃허브에는 전세계 개발자들이 공개해 놓은 소스들이 많다. 얼마든지 이 소스를
        내 저장소로 가져와서 분석해 볼 수 있다. 이런 오픈 소스를 살펴보고 참여할 수
        있는 것도 깃허브의 커다란 매력이다.    




